Repository: PadreIDE/Padre-total
Catalog: Padre-Plugin-Mojolicious/share/locale/Padre__Plugin__Mojolicious-*.po
Languages: zh_tw

source: New Mojolicious Application
zh_tw: 新的 Mojolicious 軟體

source: Start Web Server
zh_tw: 啟動網頁伺服器

source: Stop Web Server
zh_tw: 停止網頁伺服器

source: Mojolicious Online References
zh_tw: Mojolicious 線上參考文件

source: Mojolicious Manual
zh_tw: Mojolicious 使用手冊

source: Mojolicious Website
zh_tw: Mojolicious 網站

source: Mojolicious Community Live Support
zh_tw: Mojolicious 社群線上支援

source: About
zh_tw: 關於

source: Mojolicious application script not found at %s Please make sure the active document is from your Mojolicious project.
zh_tw: Mojolicious 應用軟體腳本並未找到於 %s 請確認進行中的文件是從你的 Mojolicious 專案來的.

source: Server not found
zh_tw: 未發現伺服器

source: Web server appears to be running. Launch web browser now?
zh_tw: 網頁伺服器似乎運作中. 要開啟瀏覽器嗎?

source: Start Web Browser?
zh_tw: 啟動瀏覽器?

source: Web server stopped successfully.
zh_tw: 網頁伺服器成功停止.

source: Application Name:
zh_tw: 軟體名稱:

source: Parent Directory:
zh_tw: 父目錄:

source: Pick parent directory
zh_tw: 選擇父目錄:

source: Invalid Application name
zh_tw: 不合法或無效的軟體名稱

source: missing field
zh_tw: 缺少欄位區塊

source: You need to select a base directory
zh_tw: 你需要選擇一個根基目錄

source: %s apparently created. Do you want to open it now?
zh_tw: %s 似乎已創建. 你想要開啟它嗎?

source: Done
zh_tw: 完成
